SERIAL NETFLIX
Sebagai penutup, kedua mempelai
akan memberikan hormat kepada para tamu.
Sekarang, untuk pertama kalinya,
kedua mempelai akan berjalan
menyusuri dunia
sebagai pasangan suami istri.
Para tamu, dimohon untuk berdiri
dan memberikan tepuk tangan meriah
kepada kedua mempelai.
Kedua mempelai, silakan!
Astaga.
Apa itu?
Astaga, mengagetkan.
UNDANGAN PERNIKAHAN
KASUS 2
GAUN PENGANTIN YANG TANGGAL
GIMBAP WOO YOUNG-WOO
Dia cantik.
Apa Ayah mengganti daging isian gimbap?
Apa?
Ya. Mengapa?
Tidak enak.
Dasar. Makan saja.
Kau sudah cukup dewasa
untuk membuatkan ayahmu ini makanan.
Namun, malah mengeluh?
Astaga.
Jika terus seperti ini,
kapan kau akan besar dan menikah?
Tidakkah kau ingin mengenakan
gaun pengantin seperti itu, Young-woo?
Apa Ayah ingin memakai
gaun pengantin seperti itu?
Tidak.
Bukannya aku ingin memakainya.
Menyusuri altar pernikahan
dengan menggandeng anak perempuan mereka
adalah impian para ayah.
Bagi manusia, pernikahan
adalah ritual pemersatu
dan kemandirian dari orang tua,
tetapi bagi paus…
Ada apa?
Mengapa berhenti membicarakan paus?
Apa Ayah masih mau dengar?
Ya, itu…
seperti bukan dirimu.
Mulai kini, aku tak membicarakan paus
kepada yang tidak mau dengar.
Ada orang yang menawarkan
untuk mendengarkannya sekarang.
Benarkah?
Siapa orangnya?
Aku terlambat.
Ya.
Bawa ini.
Sampai jumpa.
- Aku pergi.
- Ya.
Astaga.
Senang berjumpa. Aku Han Seon-young.
Aku Jung Myeong-seok.
Aku Kim Jeong-gu.
Kalian semua orang sibuk,
jadi, mari langsung ke intinya.
Ya.
Aku memiliki anak perempuan bungsu
yang lahir saat usiaku di akhir 47 tahun.
Dia baru saja menikah
dengan putra CEO Konstruksi Daehyeon
di Hotel Daehyeon.
Selamat.
Selamat, apanya?
Semua ini karena para bajingan
dari Hotel Daehyeon.
Ada insiden di pernikahan.
Anak perempuan pemimpin
mengenakan gaun pengantin tanpa tali.
Namun, saat berjalan menyusuri altar,
gaunnya tanggal.
Seberapa rendah?
Hingga ke bawah sini.
Pakaian dalam tidak ikut lepas, 'kan?
Kalian tahu berapa biaya pernikahan ini?
Pihak hotel mengatakan
akan mengurus semuanya,
jadi, aku meminta yang terbaik
dengan harga 230 juta won.
Tahu berapa banyak tamu yang datang?
Seribu orang. Semuanya naratetama.
Total 230 juta won,
hanya untuk dipermalukan
di depan seribu orang!
Itu pasti sangat sulit untukmu.
Berapa banyak yang harus kuterima
dari Daehyeon Hotel?
Maksudmu, soal kompensasi?
Kami harus memeriksanya lebih lanjut
untuk jumlah pastinya, tetapi…
250-300 JUTA WON
- Kira-kira…
- Tunggu.
Jika jumlah yang kau pikirkan
kurang dari satu miliar won,
tak perlu disebutkan.
Satu miliar?
Apa kau sudah berbicara
dengan Hotel Daehyeon?
Hotel Daehyeon menawarkan
pengembalian dana penuh untuk pernikahan.
Mereka juga akan memberikan
voucer menginap
di Hotel Daehyeon
senilai sepuluh juta won.
Jika kita uangkan, maka mereka
telah menawarkan 240 juta won.
Itu tidak buruk.
Apa? Tidak buruk?
Aku dipermalukan!
Kerabat, teman, dan klien.
Aku mengundang mereka hanya
untuk menunjukkan tubuh telanjang anakku!
Aku tidak bisa menunjukkan wajahku
setelah dipermalukan!
Lalu apa katamu? 240 juta tidak buruk?
Kau pikir harga diriku hanya serendah itu?
Bukan begitu maksudku.
Apa yang baru saja kau katakan
secara hukum termasuk dalam kompensasi.
Alih-alih membayar kerugian aset,
kompensasi itu untuk tekanan psikologis.
Namun, tak mudah mendapatkan
persetujuan kompensasi berdasar preseden
yang sebenarnya.
Kalaupun disetujui,
biasanya jumlahnya tidak terlalu besar.
Tidak hanya mengembalikan
seluruh biaya pernikahan,
Hotel Daehyeon juga menawarkan
voucer akomodasi sebagai kompensasi.
Sejujurnya, tawaran mereka
cukup masuk akal.
Jika menggelarnya kembali,
aku berargumen uang itu bisa digunakan
sebagai biaya pernikahan yang baru.
Pada akhirnya, Hanbada juga
tidak berbeda dengan Taesan.
- Apa?
- Aku memiliki tanah 6.000 pyeong.
Itu hanya di Garak-dong.
Aku melalui banyak tuntutan hukum.
Selama ini, aku memberikan
semuanya pada Taesan.
Mereka bilang mereka adalah
firma hukum nomor satu di Korea.
Namun, saat masalah besar terjadi,
semua bajingan itu menghindar,
dan mengatakan hal yang sama!
"Kompensasi biasanya tak besar."
Omong kosong!
Aku datang kemari
karena tak tahan mendengarnya usai mereka
menghasilkan banyak uang dariku.
Kupikir Hanbada berbeda.
Hanbada memang berbeda.
Berbeda, apanya?
"Ini sulit. Tak bisa dilakukan."
Kalian sama saja!
Berapa persisnya
jumlah yang kau inginkan, Pak?
Jumlah yang layak
setelah menginjak harga diriku!
Satu miliar won cukup?
Akan kucoba.
Akan kutunjukkan bahwa Hanbada
bisa melakukan yang Taesan tak bisa.
Ya, aku percaya padamu.
Bayar mereka dengan komisi yang besar!
Ya ampun.
KERUGIAN
Apa saja jenis-jenis kerugian?
Berdasarkan teorinya,
ada kerugian aktif, pasif,
- dan…
- Kompensasi.
Kerugian aktif adalah
hilangnya kekayaan yang dimiliki.
Kerugian pasif adalah kerugian
harta benda yang dapat diperoleh.
- Lalu…
- Kompensasi
untuk ganti rugi tekanan psikologis.
Pak Pengacara Jung sudah lama
menjadi pengacara,
mengapa masih tak tahu jenis kerugian?
Bukan karena aku tidak tahu,
tetapi meminta ilmu dari kalian.
Benar.
Begitukah?
Memang begitu.
Jadi, menurut tiga jenis kerugian,
230 juta won yang sudah dibayarkan
untuk pernikahan adalah ganti rugi aktif,
dan perkiraan 230 juta won yang dibutuhkan
untuk pernikahan ulang
adalah kerugian pasif.
Mereka tidak perlu membayarnya
jika insiden ini tidak terjadi.
Sebenarnya, ini tidak masuk akal
karena kompensasi ganda.
Namun, klien kita…
mau satu miliar won.
Maka, kita harus menuntut kompensasi
minimal 500 juta won lagi.
Namun, menurut perhitungan ganti rugi
oleh Mahkamah Agung,
maksimal yang didapat bahkan meninggal
karena kecelakaan adalah 100 juta.
Namun, kasus ini
adalah pencemaran nama baik,
dan itu termasuk kerugian normal,
bukan kerugian serius.
Maka maksimal yang didapat adalah 50 juta.
Benar.
Namun, dalam hidup,
kau akan menemukan klien yang membuat
tuntutan tak masuk akal begini.
Ini kasus kita, jadi, mari kita cari cara.
Ketika membentuk tim bisnis pernikahan,
Hotel Daehyeon menghubungkan
seluruh bisnisnya.
Ini bagus. Di tempat lain sewa gedung,
dan gaun pengantin dilakukan terpisah
sehingga sulit minta pertanggungjawaban.
Namun, Hotel Daehyeon
menyediakan semuanya.
Yang penting, apakah ini
benar-benar kesalahan Hotel Daehyeon?
Disengaja ataupun tidak,
kita harus menemukan alasan
agar mereka sungguh bersalah.
Tanpa itu, seluruh klaim ganti rugi ini
menjadi tidak berarti.
Pengacara Kwon dan Pengacara Choi,
pernah melakukan penyelidikan rahasia?
- Apa?
- Tidak?
Hotel tidak akan pernah memberikan
informasi tentang kesalahan
selama proses persiapan gaun itu.
Kita harus cari tahu sendiri.
Pergilah ke Hotel Daehyeon.
Berpura-puralah menjadi pasangan
dan mencoba gaun pengantin.
Ya, Pak.
Sementara Pengacara Woo,
temui pasangan itu bersama Jun-ho.
Baik.
Boleh aku pergi ke Hotel Daehyeon
bukan dengan Pengacara Kwon,
melainkan dengan Jun-ho?
Mengapa?
Kau pikir Pengacara Kwon
tidak akan menjadi suami yang baik?
Benar.
Apa? Astaga.
Aku juga tidak menyukainya.
Aku akan menemui pengantin
dengan Pengacara Woo.
- Tak apa, 'kan?
- Aku lebih suka berdua dengan Jun-ho,
tetapi akan mengalah.
Apa maksudmu lebih suka berdua
dengan Jun-ho?
Apa kalian dekat?
Itu…
Jika definisi "dekat" adalah
"memiliki topik khusus
untuk didiskusikan saat berdua,"
maka ya. Kami dekat.
Dia enggan ke luar kamarnya
sejak hari pernikahan.
Ada pengacara datang.
Ya.
Aku Kwon Min-woo dari Firma Hukum Hanbada
yang ditugaskan pada kasus ini.
Silakan.
Mengapa diam? Sapa dia.
Benar. Halo.
Perkenalkan dirimu. Katakan siapa namamu.
Benar.
Namaku adalah…
dibaca dari depan
atau belakang, Woo Young-woo.
Seperti kata tamat, katak,
taat, malam, dan namaku.
Apa?
Mohon maaf. Dia pengacara baru.
- Ya.
- Ya, baiklah.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau pasti kesal.
Soal itu…
Ya.
Apa kau tinggal bersama orang tuamu
setelah pernikahan?
Bagaimana dengan suamimu?
Hubungan kami menjadi canggung
setelah kejadian itu.
Rumah kami kosong.
Dia juga tinggal bersama orang tuanya.
Apa kau berencana
mengadakan pernikahan lagi?
Aku tidak yakin.
Coba tanyakan pada ayahku.
- Ayahmu?
- Kedua keluarga tak bisa bersepakat.
Pernikahan ini rumit.
Kakek Jin-uk dahulu memujaku.
Dia orang terpandang di gereja
dan memimpin paduan suara.
Sementara aku memainkan iringan piano.
Dia yang memperkenalkanku pada Jin-uk
sehingga kami akhirnya menikah.
Namun, dia sangat kecewa kepadaku
karena kejadian ini.
Bahkan kudengar mengusulkan
agar kami berpisah.
Kecewa padamu karena kejadian
di hari pernikahan?
Mengapa?
Karena tato Dewi Kwan Im di punggungku.
Aku mengerti.
Dewi Kwan Im.
Kapan kau mengetahui
ada masalah dengan gaunmu?
Pagi hari pernikahan.
Gaunnya ketat ketika di ruang ganti.
- Namun, pagi itu, terasa longgar.
- Sepertinya ini longgar.
Apa kau bilang pada mereka soal ini?
Tentu.
- Pada gadis yang mengenakan padaku.
- Mustahil.
Dia bilang karena berat badanku
yang mungkin turun.
Lalu mengaitkan beberapa jarum
di bagian dalam gaun.
Apa kau kehilangan berat badan saat itu?
Tidak.
Lalu, apakah ada orang di lokasi
yang dapat bersaksi tentang situasi ini?
Seperti teman yang mendengar kecemasanmu
terhadap gaun pernikahanmu.
Tidak ada. Teman-temanku
tidak datang ke pernikahanku.
Namun, itu pernikahanmu.
Ayahku yang mengurus daftar tamu.
Jadi, semuanya adalah tamunya.
Baiklah.
Apa kau punya pertanyaan, Pengacara Woo?
Punya.
Bu Kim Hwa-yeong.
Kau cinta suamimu?
Ya?
Maaf.
Kau menyebut itu pertanyaan?
Ya.
Ada banyak gambar di ruangan ini.
Banyak fotomu, maupun foto
bersama teman dan keluargamu.
Namun, tidak ada foto suamimu.
Satu pun tidak.
Benar.
Foto bersama Jin-uk
ada di rumah kami yang baru.
Itu ada di sana.
Cincin pernikahanmu ada di meja rias.
Bukan di jarimu.
Bu Kim Hwa-yeong.
Apa kau cinta suamimu?
Ayah mertuaku benar-benar aneh.
Aku bahkan tidak mau ingat kejadian itu.
Mengapa sekarang malah mau menggugat?
Itu pun terhadap Hotel Daehyeon.
Serasa dia ingin merusak
hubungan dua keluarga.
Apa kau tidak ingin gugatan itu terjadi?
Aku juga marah
kalau memikirkan kejadian saat itu.
Bagaimana bisa hotel bintang lima
membuka layanan pernikahan eksklusif?
Namun,
Hotel Daehyeon dan Konstruksi Daehyeon
berafiliasi dengan Grup Daehyeon.
Ini akhirnya akan menghancurkan
keluargaku juga.
Apakah benar bahwa keluargamu
memutuskan untuk mengakhiri pernikahan?
Hwa-yeong bilang begitu?
Astaga.
Kakekku menyukai Hwa-yeong
dan sangat antusias dengan pernikahan ini.
Dia yang mengenalkannya kepadaku
dan meyakinkan orang tuaku.
Lalu…
Kalian tahu soal tato Hwa-yeong, 'kan?
Ya. Dia memberi tahu kami tentang hal itu.
Kupikir dia bercanda saat bilang
akan melakukannya saat lulus kuliah.
Jadi, tak kuanggap serius.
Itu sulit untuk dihilangkan
dan digambar di tempat tertutup.
Namun, kakekku merasa telah dikhianati.
Dia sudah tua
dan seorang Kristen yang taat.
Dia bilang tak seharusnya aku menikahinya,
lalu menyuruhku membatalkan pernikahan
yang bahkan belum didaftarkan ini.
Apa kalian akan berpisah?
Aku tidak yakin.
Aku harus melihat
bagaimana orang dewasa mengatasinya.
Sudahkah kau mendiskusikan
perpisahan dengan Bu Kim Hwa-yeong?
Kami sudah lama tidak bertemu.
Dia menjadi sensitif
dan menemui psikiater.
Kami bertengkar setiap kali bertemu.
Psikiater?
Bu Kim Hwa-yeong mendapatkan
perawatan psikiatris?
Dia tidak bilang?
Dari yang aku tahu,
dia sudah mendatanginya
sejak kejadian itu.
Pasti ada hukum yang mengatakan
orang kaya tidak bisa dewasa.
Tidak ada hukum seperti itu.
Begitu, ya.
Kau melucu.
Astaga.
Kedua mempelai masih anak-anak,
dan mereka menikah? Benar, 'kan?
Kemandirian psikologis dari orang tua
diperlukan untuk pernikahan.
Mereka hanya melakukan
apa yang telah disiapkan.
Kuyakin mereka tidak pernah
menyiapkan makanannya sendiri.
Pak Pengacara Kwon.
Apa kau pernah menyiapkan
makananmu sendiri?
Tentu saja.
Kau belum pernah?
Sepertinya belum.
Bagaimana kita harus memanggil
satu sama lain?
Entahlah.
Mungkin…
Haruskah kupanggil namamu saja?
Seperti "Jun-ho"?
Kalau begitu, aku akan
memanggilmu "Su-yeon."
Namun, sepertinya itu kurang meyakinkan.
Kita belum tahu apa yang akan terjadi.
Benar.
Kalau begitu…
Sayang?
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Ya, Bu Pengacara Woo.
Apa menurutmu orang dewasa
harus menyiapkan makanannya sendiri
dan mandiri dari orang tua mereka?
Soal itu…
Entahlah. Namun, mungkin itu lebih baik.
Namun, paus pembunuh tinggal
dengan induk mereka sepanjang hidup.
Jika dilihat dari standar manusia,
berarti paus anak induk…
Hei, Young-woo. Apa yang kau lakukan?
Su-yeon?
Aku sedang bertelepon.
Apa ini maksudmu
memiliki topik khusus dengan Jun-ho?
Jangan begini saat jam kerja.
Jangan ganggu orang bekerja
sampai menelepon.
- Ya
- Tidak masalah.
Aku agak sibuk saat ini.
Kutelepon lagi nanti.
Ya.
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Apa Young-woo sering melakukan ini?
Tidak.
Hanya kadang-kadang.
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Halo, Bu Pengacara Woo?
Pernah dengar ini? Kita tahu
lebih banyak tentang sisi gelap bulan
daripada yang kita tahu
tentang laut dalam?
- Apa?
- Tidak ada yang pernah menyaksikan
paus biru melahirkan. Itu buktinya.
Orang mungkin berpikir paus biru
yang seukuran pesawat akan sulit
melahirkan anak sapi seberat kuda nil.
Namun, karena lautan itu luas dan dalam,
bisa jadi mereka menjaga rahasia paus.
Itu…
Begitu, ya.
Bu Pengacara Woo, aku sekarang sedang…
Halo?
Bu Pengacara Woo? Halo…
- Kotoran paus biru berwarna merah.
- Aku kaget.
Karena makanan mereka,
kril yang berwarna merah.
Ya, baiklah.
Kotoran paus bertindak sebagai pompa
yang menarik nutrisi dari bagian dalam
lautan sampai ke permukaan laut.
Paus mencari makanan di laut dalam
dan naik ke permukaan untuk membuang air.
Lalu kotoran mereka
menjadi nutrisi bagi fitoplankton.
Begitu, ya? Aku mengerti.
Paus sikat adalah hewan yang bermigrasi.
Namun, 400 paus sikat
yang hidup di Teluk California
tinggal di satu tempat sepanjang tahun.
Mereka cukup cepat melewati California
dalam enam hari,
tetapi memilih tinggal.
Ya, baiklah.
Bu Pengacara Woo, mau lewat pintu putar?
Sudah lama kita tak lewat sini.
Tidak, aku lembur hari ini.
Apa?
Jadi,
kau sampai turun ke sini
untuk membicarakan paus?
Ya. Sampai jumpa.
Kadang-kadang, apanya?
Dia mengikutimu selama ini.
Tidak apa.
Semakin banyak dengar,
informasinya berguna, lagi pula…
siapa lagi yang mau dengar
topik itu selain aku?
Aku senang mendengarkannya juga.
Mau dengar selamanya?
Apa?
Jika tidak, kau harus menetapkan batasan.
Itu hal yang tepat untuk Young-woo.
Kau baik-baik saja?
Apa?
Ya, aku baik-baik saja.
TOILET
Astaga, kumohon.
- Astaga.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Tidak.
Aku masih belum mulai.
Bu Pengacara Woo.
Bagaimana bisa sampai di sini?
Aku naik metro.
Begitu, ya.
Aku harus bertemu Bu Pengacara Choi.
Aku tidak bisa bilang alasanku kemari.
Terutama kepadamu.
Ya, baiklah, Sepertinya Bu Choi
ada di toilet sebelah sana.
Ya.
Su-yeon?
Di sini.
Kau membawanya?
Berikan padaku.
Apa…
Young-woo, apa kau bercanda?
Tidak ada celana lain
di lemariku? Celana formal?
Ada.
Lalu mengapa kau membawa yang ini?
Katamu bawa apa saja.
Itu terlihat paling nyaman
dan tidak ada label.
Astaga, dia membuatku gila.
Mau kuambilkan celana lain?
Lagi pula, aku sudah gagal.
Pernikahan ini…
olehmu saja.
Kami memutuskan saling memanggil "Sayang."
Memanggilnya dengan namanya juga bagus,
tetapi bisa berbahaya jika terus
menyebutnya di depan orang lain.
Alasan kami terburu-buru menikah
adalah karena "kecelakaan."
Jadi, sebelum perut membesar,
mengenakan gaun terindah
di dunia dan menikah
di Hotel Daehyeon adalah impian yang ku…
Namun, itu jadi mimpimu sekarang.
Maksudmu "kecelakaan,"
bukan berarti kebut-kebutan
di luar batas kecepatan lalu lintas, 'kan?
Ya, bukan.
- Kalau begitu…
- Tidur bersama sebelum menikah.
Jadi, bayi Jun-ho ada di sini…
Jun-ho…
kutitipkan padamu.
Bagaimana dengan Bu Pengacara Choi?
Dia tidak apa-apa?
- Dia gagal.
- Apa?
Kau harus menikah denganku, Jun-ho.
Harusnya kupanggil, "Sayang."
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Reservasinya pukul 15.00.
Ini pun sudah terlambat.
Baik, Sayang.
Kau bilang pernikahannya pekan depan?
Ya.
Kami lega bisa memesan
padahal reservasi mendadak.
Benar.
Biasanya orang harus menunggu satu tahun
untuk memesan tempat pernikahan kami.
Kalian berdua sangat beruntung.
Kami bergegas menikah
karena terjadi kecelakaan.
Apa?
"Kecelakaan" di sini
bukan berarti kebut-kebutan
di luar batas kecepatan lalu lintas.
Apa kau paham?
Tentu saja, Sayang.
Aku yakin dia tahu maksudmu.
Ya, tentu.
Gaun seperti apa yang kau suka?
Biar kami lihat.
Astaga.
Yang ini bagus.
Benar?
Ya, gaun yang cantik. Namun…
Sejujurnya, desain ini
sedikit ketinggalan zaman.
Banyak hal yang perlu diperhatikan
saat memakainya juga.
Sayangku ini memang terlalu kurus.
Gawat jika mendadak tanggal
saat mengenakannya.
Apa hal semacam itu kadang terjadi?
Gaun pengantinnya tanggal?
Astaga. Itu tidak mungkin terjadi.
Kami melakukan pengepasan gaun
dengan sangat teliti.
Aku ingin mencoba gaun ini.
Dia sudah terpikat dengan gaun ini.
Kelihatannya kalian menyukai
gaya yang berani.
Karena itulah kami kecelakaan.
Itu sebabnya kami kecelakaan.
Ya, baiklah.
Mau coba yang ini?
- Ya.
- Pengantin pria tunggu di sini dahulu.
Ji-hye.
Ji-hye!
Ji-hye belum kembali.
Ke mana dia pergi? Ini masih jam kerja.
Apa?
Kau yang mengirimnya keluar bertugas…
Toko roti…
Dia memintaku membeli roti
yang baru dipanggang pukul 16.00.
Aku pesuruhnya, atau apa?
Itulah maksudku!
Jika ada Ju-hui di sini,
dia pasti akan membelaku.
Apa? Kau tidak tahu?
Ju-hui dipecat.
Karena kejadian gaun…
Kejadian gaun yang tanggal itu.
Entahlah. Gadis pesuruh pergi dahulu.
Harus kubawakan selagi hangat.
Dah.
Jun-ho, ini aku, Su-yeon.
Kupikir seorang pegawai bernama Ju-hui
dipecat karena insiden gaun.
Aku mendengar seseorang bertelepon.
Jika dia pegawai di sana,
dia akan muncul dengan roti.
Roti?
Permisi.
Ya?
Halo.
Aku ingin bertanya,
apa kau tahu di mana Ju-hui.
Ju-hui…
Bae Ju-hui?
Ya. Kira-kira tiga bulan lalu,
aku berkonsultasi dengannya,
tetapi dia tidak terlihat hari ini.
Dia mengundurkan diri.
Mengapa mencarinya?
Ceritanya panjang.
Bolehkah aku meminta kontaknya?
Itu…
Maaf, aku tidak bisa
membagikan informasi pribadinya.
Maafkan aku.
- Tunggu…
- Pak?
Astaga, kau terlihat cantik.
Pinggangmu sangat kecil.
Ya, Bu Pengacara Choi.
Setelah kucari tahu, sepertinya ini
- akan sulit…
- Tirai dibuka.
Bagaimana perasaanmu?
Ini sangat tidak nyaman.
Rasanya seperti hanya terbuat dari label.
Astaga, lihat wajah kekasihmu.
Dia jatuh hati lagi.
Apakah kau jatuh hati?
PENGADILAN
Gaun pengantinnya tanggal
di tengah acara pernikahan.
Memikirkannya saja sudah mengkhawatirkan.
Namun, apakah ini sungguh masalah besar?
Ini insiden yang mudah berlalu
setelah ditertawakan,
tetapi malah melibatkan tujuh pengacara
dari firma hukum besar
untuk merebutkan satu miliar won.
Aku khawatir ini buang-buang
kekuatan kehakiman.
Penggugat, Bu Kim, telah mendatangi
psikiater selama lebih dari dua bulan
karena kejadian ini.
Dia mulai berselisih dengan suaminya
hingga ada obrolan tak jadi menikah.
Terdakwa, Hotel Daehyeon,
menerima uang sebesar 230 juta won
untuk mengatur pernikahan.
Jika ini mengakibatkan perpisahan,
kerugian ini tidak dapat diabaikan.
Kami percaya ini bukan insiden
yang bisa berlalu begitu saja.
Insiden gaun pengantin tanggal
karena kecerobohan penggugat,
bukan kesalahan Hotel Daehyeon.
Karena itu, pengobatan mental penggugat
dan pernikahannya
yang di ambang perceraian
bukan menjadi tanggung jawab hotel.
Sulit untuk membuktikan siapa
yang salah dalam kasus ini.
Apakah dua belah pihak
tidak mau berdamai saja?
Hotel Daehyeon menawarkan kompensasi
tepat setelah pernikahan,
tetapi penggugat menolak.
Jika mereka ingin menyelesaikan
dengan gugatan,
Hotel Daehyeon juga tidak bisa mundur.
Ini mempertaruhkan kehormatan kami
sebagai hotel bintang lima.
Melalui penilaian adilmu, Yang Mulia,
kami berharap mendapatkan pengakuan
bahwa insiden ini bukan kesalahan hotel.
Jika harus menyebutkan penyakitnya,
itu gangguan stres pascatrauma.
Kejadian itu membuatnya trauma
dan terus menyiksanya.
Dia sudah jauh lebih baik sekarang,
tetapi tepat setelah pernikahan,
insomnia, gangguan makan,
dan fobia sosialnya cukup parah.
Mungkinkah gangguan stres pascatrauma
menjadi penyebab pernikahan?
Kalian berdua pengacara, jadi, pasti tahu.
Sebagai dokter, aku memiliki kewajiban
menjaga kerahasiaan pasiennya.
Aku akan jujur kepadamu.
Kami butuh pendapat yang menyatakan
gangguan stres pascatrauma
menjadi penyebab
terancamnya pernikahan mereka.
Bisakah kau bersaksi di pengadilan?
Ini demi Bu Kim Hwa-yeong.
Demi Bu Kim Hwa-yeong…
Benarkah begitu?
Sepertinya aku tidak bisa bersaksi.
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Krim kocok mengandung
sekitar 30 persen lemak.
- Sungguh?
- Ya.
Susu paus sikat dan paus lainnya
jauh lebih kental daripada krim kocok
karena mengandung 30
sampai 50 persen lemak.
Induk paus biru menghasilkan 200 kilogram
susu tinggi lemak ini setiap hari.
Jadi, berapa berat badan anak paus
setelah minum enam bulan?
Entahlah.
Tujuh belas ton.
Bu Pengacara Woo, apakah kau…
tak punya hal lain yang mau
diceritakan padaku selain paus?
Tidak.
Benar. Tidak?
Ya, tidak ada.
Mulai sekarang,
bagaimana jika kita mengatur waktu
untuk berbicara tentang paus?
Jangan setiap waktu.
Ya.
Baiklah. Kau lebih suka pukul berapa?
Waktu makan siang? Bagaimana?
Kita bisa bicara sambil makan bersama.
Ya.
Jadi, kalau bukan jam makan siang…
Membicarakan hal lain selain paus.
"Membicarakan hal lain selain paus."
Ya…
Kalau benar-benar perlu membicarakan paus?
Itu…
Kita bisa membicarakannya.
Baiklah. "Kita bisa membicarakannya."
Halo, Ji-hye.
- Kau membeli roti?
- Apa?
Mengapa kalian ke sini?
Beri tahu kami kontak Bae Ju-hui.
Kami tak akan melakukan sesuatu yang aneh.
Maaf, sepertinya aku
tidak bisa memberi tahu apa pun.
Ada insiden gaun pengantin tanggal
dua bulan lalu.
Kami ingin berbicara
dengan Bae Ju-hui tentang hal itu.
Apa yang ingin kalian ketahui?
Apa yang sebenarnya terjadi.
Kalian berdua di sini untuk menyelidiki?
Tahukah kau bahwa pengantin wanita
masih menerima perawatan psikiatris?
Pernikahannya akan hancur
karena insiden itu.
Kami akan diam-diam
agar tidak membahayakanmu.
Tolong bantu kami.
Meski kuberi tahu,
akan sulit untuk menghubunginya.
Ju-hui…
pergi ke luar negeri.
SAKSI
TERDAKWA
PENGGUGAT
Apa saksi sudah datang?
Dia datang dari jauh,
jadi, mungkin sedikit terlambat.
Bisakah Anda memberi kami waktu lagi?
Datang dari jauh?
Apa dia dari luar negeri?
Berapa lama lagi harus menunggu?
Mengetahui saksi tidak hadir, kita akan
menjadwal ulang pemeriksaan saksi.
Saksi Kang Ji-hye telah tiba.
Silakan maju.
Saya bersumpah dari hati nurani
tanpa menyembunyikan apa pun
dan mengatakan yang sebenarnya.
Jika ada kebohongan,
saya bersedia menerima hukuman.
Penasihat hukum penggugat,
silakan bertanya kepada saksi.
Baik.
Pada hari pernikahan Bu Kim Hwa-yeong,
apakah tugas Anda?
Sebagai pegawai tim bisnis pernikahan
di Hotel Daehyeon,
peranku membantu pengantin wanita
mengenakan gaun.
Di hari pernikahan,
Anda ingat apa yang dikatakan Bu Kim
setelah mengenakan gaun pengantin?
Ya.
Sepertinya ini longgar.
Lalu apa tanggapan Anda?
Mustahil.
Mungkin karena berat badanmu turun.
Mengapa Anda menyimpulkan begitu?
Berat badan pengantin biasanya
turun sebelum hari pernikahan.
Bisa jadi karena diet,
bisa juga karena kurus sementara
akibat tidak meminum air sebelum upacara.
Penjahit di tim bisnis pernikahan
sangat berpengalaman dan terampil.
Jadi, kupikir gaunnya longgar
karena berat badannya turun,
tidak sampai berpikir
bahwa penjahit melonggarkan gaunnya.
Apa sekarang Anda masih percaya begitu?
Saksi?
Mohon jawab. Apa sekarang
Anda masih percaya begitu?
Tidak.
Mengapa demikian?
Setelah acara pernikahan selesai,
saya mengetahui
bahwa gaun pengantin itu tertukar.
Pada pagi hari pernikahan,
gaun yang disesuaikan untuk Bu Kim robek.
Itu kesalahan Bae Ju-hui,
seniorku di tempat kerja.
- Jangan menangis!
- Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Tidak ada waktu untuk memperbaikinya,
jadi, kami mengeluarkan
gaun lain yang ada.
Desainnya sama,
tetapi ukuran sedikit lebih besar.
Jadi, para pegawai tim bisnis pernikahan
menyembunyikan fakta ini dari Bu Kim?
Ketua tim
memberi tahu kami
setelah memecat Bae Ju-hui.
Jika bicara, kami juga akan dipecat.
Saya datang ke sini karena merasa siap
untuk berhenti bekerja.
Saya tidak tahu mempelai wanita
sangat mengalami kesulitan.
Saya minta maaf…
karena tidak mengatakannya lebih awal.
Sekian dari saya.
SAKSI
Penggugat, apa Anda mengalami
kesulitan setelah pernikahan?
Apa?
- Ya.
- Bagaimana?
Keberatan.
Penasihat hukum tergugat mendesak
dengan pertanyaan tidak jelas.
Meski tidak mendesak, sependapat.
Ajukan pertanyaan spesifik.
Baik, akan saya lakukan.
Penggugat.
Apakah Anda mengetahui
komunitas daring Wagle?
Wagle.co.kr.
- Ya.
- Di laman itu, Anda menulis unggahan
dengan nama pengguna Sally Ride.
Apakah itu benar?
Mohon ditanggapi. Apakah itu benar?
Ya.
Judul, "Caraku Mengacaukan
Acara Pernikahan."
Ini unggahan yang Anda tulis di Wagle
pada tanggal 8 September,
seminggu setelah pernikahan.
Bisakah Anda membacakan bagian
yang digaris bawahi?
Haruskah saya membacakannya?
"Keluarganya tengah mendiskusikan
perpisahan.
Ini lebih baik.
Jika bersembunyi
di balik traumaku lebih lama,
aku mungkin tidak harus menikah.
Aku tidak perlu menjalani kehidupan palsu
dengan pria tidak kukenal."
Selama ini penggugat berdalih
menerima perawatan psikiatris,
dan itulah alasannya
pernikahannya di ambang perceraian.
Kemudian dia meminta
hingga satu miliar won
sebagai kompensasi dari Hotel Daehyeon.
Apakah ini benar?
Namun, dalam unggahan ini,
katamu akan lebih baik mereka
membahas pembatalan pernikahan,
dan "Jika bersembunyi
di balik traumaku lebih lama,
aku mungkin tidak harus menikah."
Dari keduanya, mana yang benar?
Anda mengatakan mengalami
masa-masa sulit setelah pernikahan.
Mengapa demikian?
Yang Mulia.
Saya serahkan salinan unggahan
penggugat sebagai bukti.
PERNIKAHAN LAIN DENGAN ORANG
YANG TIDAK KUCINTAI
TETAPI BERAPA LAMA
AKU BISA TERUS KABUR SEPERTI INI?
Jika Anda tidak berbicara,
kami tidak dapat membantu.
Soal pernikahanku…
Ayahku yang sangat bersemangat
tentang hal ini.
Menjadi besan keluarga
Grup Daehyeon saja sudah senang,
tetapi ada hadiahnya juga.
Hadiah?
Kakek Jin-uk memiliki tanah di Dogok-dong.
Dia akan memberikannya kepadaku
setelah kami menikah.
Hadiah pernikahan.
Ayahku yang lebih bersemangat tentang itu.
Dia sudah punya rencana
soal akan diapakan tanah tersebut.
Namun…
aku tidak yakin.
Apakah wajar dipaksa menikah seperti ini?
Jin-uk dan aku sama-sama
tidak tertarik satu sama lain.
Apa semua orang juga hidup begini?
Kebanyakan orang tidak mendapatkan
tanah sebagai hadiah pernikahan.
Apalagi di Dogok-dong…
Ini.
Gugatan pun sepertinya
ayahku lakukan karena dendam.
Jika dia tidak bisa menjadi besan
dari keluarga konglomerat,
setidaknya dia bisa membuat
keluarganya kesulitan.
Aku tahu tidak bisa menikah
hanya dengan cinta,
tetapi tetap saja. Ini hidupku.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Ini bagus!
Bagus karena ada hadiah tanah.
Apa?
Kerugian
dibagi menjadi tiga, menurut teori,
tetapi dapat juga dibagi dua.
Apa kau tahu?
Kau menanyaiku karena berpikir
aku tidak tahu jawabannya?
Maksudmu kerugian umum
dan kerugian khusus?
Ya.
Kerugian umum adalah kerusakan
yang diakui secara umum.
Kerugian khusus disebabkan
keadaan khusus yang tidak biasa.
Dalam kasus ini, biaya pernikahan
termasuk dalam kerugian umum.
Namun, karena hanya 230 juta,
maka menyulitkan klien
untuk meminta satu miliar won.
Namun, kemudian, ternyata Bu Kim
memiliki keadaan khusus
yaitu menerima hadiah tanah,
atau janji sumbangan tanah.
Bukankah ini bagus?
Benar juga.
Pernikahan ini
bukan sekadar pernikahan biasa,
tetapi dengan janji
pemberian tanah sebagai syarat.
Andai gaun pengantinnya tak tanggal,
kakek Hong Jin-uk, Hong Ju-myeong,
tidak akan melihat tato Bu Kim.
Lalu, dia tidak akan kecewa
dan tetap memenuhi janji pemberian tanah.
Jika Bu Kim tak jadi menerima
hadiah karena kesalahan Hotel Daehyun,
kita dapat mengeklaim nilai tanah
sebagai kerusakan khusus
dan mengeklaim jumlah kerugian
yang jauh lebih besar.
Lebih baik karena sekarang kita
tidak perlu bergantung pada kompensasi.
Entah apakah tekanan psikologisnya
dikarenakan pernikahannya berantakan,
tidak ada hubungannya
dengan kerusakan khusus ini.
Pengacara Woo, tulis pernyataan opini
kerusakan khusus yang baru kau katakan.
Karena itu adalah saran
untuk mengubah tujuan klaim,
kita tunjukkan ke CEO dan Pemimpin,
lalu mendiskusikannya bersama.
Baik.
Benar, pernyataan opini…
Jadi, berapa banyak kira-kira
yang akan kami dapatkan?
Apakah kau tahu
berapa harga tanah yang akan diberikan
- oleh Pak Hong Ju-myeong?
- Tentu saja.
Sudah kutanyakan kepada penilai tanah
yang membantuku.
Hei, berapa tepatnya?
- Seharga 33,2 miliar won.
- Benar.
Berarti kita dapat menuntut
kompensasi sebesar 33,2 miliar won.
Karena Pak Hong sadar bahwa Bu Kim akan
menerima properti senilai 33,2 miliar won
jika pernikahan ini berhasil.
Kita bisa mendebat, "Karena dirimu
aku tak bisa menerima hadiah pernikahan
senilai 33,2 miliar won. Jadi, berikan."
Tentu saja
jumlah yang tepat ini tidak akan diakui.
Secara hukum masuk akal,
tetapi realitasnya tidak.
Jumlahnya terlalu banyak
untuk diputuskan hakim.
Jika kau hakim, maukah memberikan
vonis ganti rugi senilai 33,2 miliar won
untuk kesalahan pemberian
gaun pengantin yang salah?
Jadi, bagaimana?
Jika menuntut mereka
atas kompensasi 33,2 miliar won,
Hotel Daehyeon akan menghubungi kami
untuk menyelesaikannya.
Kemudian, kau dapat menegosiasikan
jumlah yang masuk akal.
Jumlah yang masuk akal? Berapa itu?
Kami berencana untuk memulai
di angka 3,32 miliar won,
sepuluh persen dari 33,2 miliar won.
Bagaimana menurutmu?
Ini pernyataan opini
yang berisi diskusi sejauh ini.
PENGACARA PENGGUGAT HANBADA
WOO YOUNG-WOO
Luar biasa!
Lihat ini.
Hanbada memang berbeda.
Kalian benar-benar melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Aku hanya minta satu miliar won,
tetapi kalian memberiku 3,32 miliar won.
Apakah pendapatku tidak penting?
Ini kasusku.
Aku tidak mau.
Tetaplah diam. Ini urusan orang dewasa.
Pernikahan hancur karena gaunku tanggal.
Lalu apa yang bisa dibanggakan?
Ayah memaksa mereka membayar
karena kesal batal mendapat tanah?
Apa bedanya jika mendapatkan uang itu?
Tolong hentikan, Ayah!
Tetap lanjutkan seperti ini.
Aku mengandalkanmu.
Ayo pergi.
Anda, terdakwa, juga hadir
saat kedua keluarga bertemu?
Ya.
Meski saya CEO Hotel Daehyeon,
saya juga paman Jin-uk.
Dengan senang hati,
saya mengajak mereka makan.
Hari itu, Pak. Hong Ju-myeong menjanjikan
hadiah pernikahan kepada penggugat.
- Apakah Anda ingat?
- Hadiah pernikahan?
Saya tidak yakin.
Adakah pembicaraan tentang hadiah?
Pak Hong Ju-myeong menjanjikan penggugat
propertinya di Dogok-dong.
Anda mendengar ini dan memujinya
dengan bilang, "Ayah sangat murah hati."
Itu bukan pujian.
Saya mengatakannya yang semestinya.
Tidak mudah memberikan tanah
senilai puluhan miliar won
meski menyukai cucu menantu sekalipun.
Jadi, hanya Anda orang yang menyadari
fakta bahwa Pak Hong Ju-myeong
berjanji memberi penggugat properti
yang bernilai puluhan miliar won?
Apakah ini benar?
Soal itu…
Benar.
Mau ke mana?
Yang Mulia.
Penggugat memiliki keadaan khusus
atas janji pemberian hadiah tanah
dengan alasan pernikahan,
dan tergugat tahu tentang hal ini.
Dengan demikian, penggugat
meminta ganti rugi 33,2 miliar won,
yang merupakan nilai dari properti
yang seharusnya diperoleh
sebagai kompensasi dari tergugat.
Perkenankanlah perubahan tujuan
dan penyebab klaim.
Itu…
Tidak ada alasan untuk menolak.
Silakan ajukan permohonan perubahan
secara tertulis.
Baik.
Apa tidak ada lagi yang perlu dikatakan?
- Jadi…
- Saya!
Penggugat, ada yang ingin Anda sampaikan?
Saya ingin mencabut gugatan.
Apa?
Saya akan mencabut gugatan.
Tunggu…
Bagaimana cara menghentikan ini?
Apa yang harus kulakukan
untuk membatalkan tuntutan?
Kata “tuntutan” hanya digunakan
dalam kasus pidana.
Dalam hal ini, kau harus mengatakan
ingin membatalkannya.
Bagaimana cara mencabut gugatan?
Mengambil klaim dianggap menang
dan biayanya tinggi.
Tidak masalah?
Tentu saja. Jangan khawatir tentang uang.
Ada dua cara. Pilih satu…
Yang sederhana.
Katakan, "Saya ingin mencabut gugatan"
kepada hakim di persidangan.
Hanya itu?
Ya.
Semudah itu?
Mengapa aku tak melakukan ini lebih awal?
Karena secara psikologis,
kau tidak mandiri dari ayahmu.
Itu ucapan Pak Pengacara Kwon.
Di mata Pak Pengacara Kwon,
aku juga akan terlihat seperti itu.
Pernahkah kau menyiapkan
makanan sendiri, Bu Kim?
Siapa yang mengizinkan itu?
Apa katamu?
Kau tidak berhak!
Penggugat berhak.
Tenanglah dan duduk.
Silakan duduk.
Penggugat, jika mencabut gugatan,
maka Anda serasa tidak pernah
membuat gugatan.
Apa tidak masalah?
- Anda yakin?
- Ya.
Terdakwa, apakah Anda setuju
dengan pencabutan gugatan?
Ya, setuju.
Gugatan ditutup karena penggugat
mencabut gugatannya.
Pengadilan berakhir.
Apa maksudmu ini?
Apa kau ingin ayahmu malu?
Tatoku.
Aku tak bercanda saat ingin melakukannya.
Agamaku Buddha.
Apa?
Aku bahkan punya nama Buddhis.
Bo Deok-sim.
Itu berarti hati Dewi Kwan Im.
Bicara apa dia?
Kau sedang bercanda?
Ini gugatanku,
pernikahanku, dan hidupku!
Dasar berandal…
- Tenang, Pak.
- Ayah pasti tidak tahu
alasanku mengalami kesulitan
dan menemui psikiater!
Selamanya Ayah tidak akan tahu.
Kami sudah bersama sepuluh tahun,
tetapi Ayah tidak sadar.
Dia bukan hanya temanku.
Dia bukan hanya teman sekolahku.
Kedua mempelai, silakan!
Jika aku harus menikah,
maka akan bersamanya.
Dengan orang yang aku cintai.
Astaga.
- Pak!
Bantu aku.
Angkat.
Apa yang terjadi?
Habis buang air besar?
Kau melewatkan hal luar biasa.
Apa itu? Apa yang terjadi?
Hal luar biasa.
Benar.
Apa?
Katakan padaku.
Astaga.
Selamat datang.
Ya. Duduk dan makanlah.
Silakan duduk di sini.
Maaf karena terlambat.
- Sudah makan?
- Ya, sudah.
Tunggu, apa yang mereka berdua
makan sekarang?
Aku terus sakit perut.
Ini bubur kepiting.
Aku suka susyi rumput laut,
jadi, makan susyi rumput laut.
Maksudku…
aku mengerti, tetapi tetap saja.
Ini kesempatan langka.
Bukannya hidangan 300.000 won,
kalian malah memesan
bubur kepiting dan susyi?
Tim kami memang sangat…
berwarna.
Ya, benar. Ini berwarna.
Nikmati makanan kalian.
Bagaimanapun, kalian semua
melakukan pekerjaan dengan baik.
Ini permintaan aneh,
tetapi kalian menemukan solusi
dan lakukan yang terbaik.
Aku berharap kita bisa membantunya
sampai ke penyelesaian.
Sangat disayangkan.
Itu bukan salah kita.
Anak perempuannya yang berubah pikiran.
Tetap saja, Pak Kim pasti terkesan
dengan dedikasi kalian.
Dia memberi kita kasus baru.
Mari teruskan.
Sungguh? Bagus.
Kerja bagus, Semuanya. Mari kita teruskan.
Ayo minum.
Kerja bagus.
- Kerja bagus!
Selamat makan!
Yang tidak minum tak perlu minum.
Bu Pengacara Woo!
Astaga.
Aku pulang.
Sudah pulang, ya?
Ayah hampir mati kelaparan.
Apa ini?
Ini hidangan dari restoran
yang menunya seharga 300.000 won.
Benarkah?
Anak ayah membeli makanan
karena teringat ayah.
Ayah tidak percaya
hari seperti ini akan datang.
Aku sudah dewasa sekarang.
Coba ayah lihat.
Astaga.
Young-woo, anak ayah,
membelikan susyi rumput laut.
- Ya.
- Untuk ayahnya yang membuatkan gimbap,
dia membelikan susyi.
Ya.
Dari restoran yang makanannya
seharga 300.000 won.
Anak ayah, Young-woo,
membawakan susyi…
Nikmatilah.
Aku mungkin tidak akan bisa menikah
karena autistik.
Namun, jika bertemu orang yang kucintai
lalu menikah dengannya,
kita akan berjalan di altar bersama.
Bukan karena Ayah menitipkanku
kepada pasanganku,
tetapi aku akan menikah
sebagai orang dewasa.
Benar.
Benarkah?
Sebagai gantinya,
aku akan memberi Ayah buket.
Apa?
Sebagai ayah tunggal,
Ayah belum pernah menikah sebelumnya.
Setelah menikah,
aku lebih suka Ayah menikah
daripada hidup sendirian.
Young-woo.
Kau sudah memikirkan ini, ya?
Benar. Aku mandi dahulu.
Waktuku sebagai CEO
Firma Hukum Taesan sangat berharga.
Hanya dengan memikirkan kembali
menjadi pengacara aktif di lapangan
membuat jantungku berdebar.
Rasanya kembali menjadi muda.
Meski begitu, kau mengundurkan diri
secara sukarela.
Itu keputusan yang sangat berani
dan terhormat.
Karena Taesan menjadi
firma hukum nomor satu di Korea,
keputusanmu akan menjadi contoh
baik bagi firma hukum lain
yang tidak luput
dari struktur keturunan.
Aku sangat bangga ayahku
mendirikan Taesan,
dan bersyukur menjadi pengacara
untuk mengikuti jejaknya.
Namun, aku tak berniat memaksa putraku
berjalan di jalan yang sama seperti kami.
Apa impian putramu?
Entahlah.Sepertinya dia
sedang memikirkannya.
Dari sudut pandang seorang ibu,
dia cukup membuat frustrasi
karena terus bermain komputer.
Kurasa cukup untuk wawancaranya.
Terima kasih banyak
atas waktunya hari ini.
Tolong tulis artikel yang bagus,
seperti yang kau tulis biasanya.
Tentu saja, sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
- Ya.
Kerja bagus.
Pak Kim menarik semua kasusnya
yang kita pegang,
dan beralih ke Hanbada.
Mengapa?
Apa karena dia masih kesal kita gagal
memberinya kompensasi satu miliar won?
Ya, sepertinya begitu.
Yang benar saja.
Tak akan ada perubahan.
Apa Hanbada bilang
mereka bisa mendapatkan uang?
Itu…
Apa?
Jangan bilang…
Mereka bilang begitu? Satu miliar won?
Mereka mengatakan
33,2 miliar won itu mungkin.
PENGACARA PENGGUGAT HANBADA
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Woo young-woo? Siapa Woo Young-woo?
Pengacara pemula mereka.
Ada janji ganti rugi tanah
sebagai syarat pernikahan,
dan mereka mendebat
untuk kerusakan khusus.
Ini menarik..
Hanya ide yang akan dimiliki pemula.
Mengapa kita tak mengambil dia?
Mau kuperiksa apa dia melamar ke Taesan?
Tidak, itu tidak perlu.
Bagaimana dengan Pemimpin Kim?
Jika sudah pergi, kita lepaskan saja.
Dia akan kembali saat ada hal
di Hanbada yang membuatnya kesal.
FIRMA HUKUM HANBADA
PENGACARA WOO YOUNG-WOO
Namun, tampaknya anak bungsu
memukuli anak sulung sampai mati.
Pemimpin dan istrinya
menyaksikannya sendiri.
Kau tahu ucapannya?
Aku harus berkomunikasi dengan pria autis
berusia 21 tahun, tetapi sulit.
Bagaimana ini?
- Peng-ha!
Diam, Kau!
Kau juga autis!
Saya bertanya apakah pengacara terdakwa,
Woo Young-woo, menderita autisme.
Bu Pengacara Woo!
Aku bukan pengacara
yang membantu tergugat.
Terjemahan subtitle oleh
Aisya Julia Dwi Utami